Kimoto Gruppe  
  
 

Struckturen  
=> TLM oder ähnlich  
=> implant + Epi

Temperaturen im RTP ?  
n und p einzeln auf seperatem Wafer  
 

1. Andere sachen anschauen verschiedene Layer struckturen ausprobieren für p-Typ
2. Abgespeckte valencia wafer? Einzeln für n und p typ  
    -> 2,5 -3 monate  
    valencia 2 wafer verwenden, jenachdem wie gut die Prio meiner proben funktioniert?
3. Verschiede Materialien verwenden oder nur unterschiedliche schichttypen  
    -> auch bei n-typ ist problematisch bei hohen temperaturen bei hochleistung  
    => Platin ? Kann auch relevant sein  
    => hochtemperaturstabil?

=> NiGe wahscheinlich nicht relevant (literatur nachlesen was die unterscheidlichen Temperaruten sind bei NiSi und NiGe)

1. Circular TLM nur 5 schirtte locker in eine Woche -> evtl gleich anfangen? => aber zusätzliche Si abscheidung nötig also bisi komplizierter  
    -> ist spannend  
    wie gut funktioniert die C-TLM?  
    => vergleich zum aktuellen Prozess

Was kann ich selber machen:

-  4 spitzen messen
- RTP bedienen + überlegen -> Resept nicht (darf auch Max nicht)  
     

Planung:

1. Welche sturuckturen benötige ich -> mit Max klären  
    => in Auftrag geben
2. Ganzflächige struckturern zum beginn  
    (wie kann ich viele unterschiedlihe parameter testen -> bruchstücke möglich)  
    -> ich brauche wafer -> michael besorgt welche (dummy grade) + rückschleifen möglich  
    -> Si mit CVD poly (Jules) aber zuerst Anke LPCVD? => amorph ist schöner weil keine strucktur vorher  
    -> Jan fragen wegen Si abscheidung? Welche verfahren für mich und welche dicken => Mail  
      
    => test verschiedener Lagen und Reihenfolge  
    => Annealing bei verschiedenen Temperaturprofilen  
    => Messung mit 4-spitzen Sheet resitance  
      
    => Bestimmung der NiSi Phase mit XRD? Oder Raman

1. Übertragen der besten Ergebnisse aus den ganzflächigen Proben auf Struckturen für die genauere elektrische Messung
2. Gleicher Prozess auch auf p-Typ => ist es auch möglich, wenn ja wie viel schlechter ist der Widerstand?
3. Zusätzliche Materialkombinationen Ausprobieren