NiSi ohmic contacts on 4H-SiC using rapid thermal processing

- [x] Englisch/Deutsch? => both possible, but preferred englisch

1. Geplante Versuche:

-  Erste Materialproben ganzflächig um Parameter auszuprobieren (Schichtfolgen/RTP-parameter)

=> Messung mit 4-spitzen sheet resistance

=> versuchen die NiSi Phase zu bestimmen (XRD oder Raman)

- Gleicher versuch mit p-typ ? (hohe p-typ dotierung notwenig)

- simple Struckturen um elektisch messen zu können

- Andere Materialkombinationen suchen / Ausprobieren -> Ausblick

=> Endergebnis sind die guten Struckturen behandelt mit den besten Parametern

2. Benötigte Proben/Struckturen:

- ganzflächige Materialtests

=> Michael wollte Wafer besorgen (substratdotierung für n-typ verwenden)

=> Schichtabscheidung?

- einfachere Struckturen (da hattest du was vorgeschlagen)

- komplette TLM Strukturen

3. Planung / Betreuung

- Ich brauche Ni und Si schichten (für Si habe ich Jan schon gefragt) -> in der Literatur oft E-Beam für Si  
          literatur verwendet of magnetron sputtering?

=> muss mir jemand zeigen (kann ich das später selbst machen?) => wahrscheinlich nicht aber sollte bei den Leuten kein Problem sein

=> Ni dampfen oder sputtern -> bisher sputtern aber 2,5 volumen% Al  damit besser sputtert  
(Seven und Stefan Kopf aka Jimm)  
-> sputter hersteller kann mit reinem nickelmetallisieren => für später

- TLM Struckturen in Auftrag geben

- zusammen erste RTP proben machen und anschließend messen

=> kann einen von Max haben

Allgemein:

- ich brauche am Anfang jeweils Betreueung um die ersten Versuche gemeinsam zu machen, damit ich es dann selbständig machen kann

- wollen wir eine regelmäßige Absprache vereinbaren?

- [ ]  Was ist mit Ti/Al für n-Type? -> ist ja standard für p-typ  
-> macht da die Al diffussion den kontakt kaputt?

- [ ]  Was ist die anfordeung an thermische stabilität im betrieb -> bis welche temperatur relevant?

- [ ]  Ich bekomme platz im Fraunhofer  
+ festen Tag Dienstag 10:30-11:30

- [x]  10.11 Vertrag

- [x]  Michael Wafer  
-> Mail 23.10

- [ ]  Jan Schichten Si  
-> Mail 23.10

- [ ]  Sven Schichten Ni / Si  
-> evtl. Si damfen